## Элементы управления ##

### Данные ###

В левой чсти экрана рпсполагается панель для ввода данных. Здесь задается угол при вершине призмы $A$ (в градусах), погрешность измерения угла $\varphi$ и погрешность измерения угла $\psi$ (также в градусах). При именении значений кнопками со стрелками, данные обнавляются автоматически. При вводе значения руками, данные обновляются после нажатия клавиши "Ввод".
 
Под панелью параметров располагается таблица для ввода данных. Кнопка "**Загрузить**" позволяет загрузить данные из внещнего файла. Предполагается, что файл состоит из строк, каждая из которых содержит три числа. Первое число - значение $\varphi_1$, второе - $\psi_o$, а третье - $\psi_e$. Строки, начинющиеся с символа `#` и пустые строки игнорируются Кнопка "**Сохранить**" позволяет экспортировать данные из таблице в описанном выше формате. Кнопка "**Очистить**" удаляет данные из таблицы.
 
 Таблица может быть отредактирована вручную. Новые строки таблицы добавляются автоматически, если значение $\varphi_1$ в последней строке больше нуля.
 
### График ###

В правой части экрана располагается график, на котором отображаются данные с погрешностями и результаты фита. Любой элемент графика можно увеличить, проведя по диоганали сверху вниз и слева на право с зажатой левой кнопкой мыши по интересующему участку. Восстановить масштаб по-умолчанию можно проведя снизу вверх с зажатой левой кнопкой мыши. В конетестном меню графика (правая конпка мыши на графике) есть возможность экспортировать текущую картинку в файл. 

### Анализ ###

В нижней части экрана располагаются кнопки для проведения анализа. После нажатия на кнопку "**Проверить калибровку**", проводится фитирование данных по обыкновенной волне наклонной прямой линией и константой (константа получается как взвешенное среднее полученных значений). Результаты выводятся в соответствующем разделе, а обе прямые отображаются на графике.

При нажатии на кнопку "**Провести анализ**", запускается процедура фитирования данных по необыкновенной волне по формуле, из описания. Кривая отображается на графике, а результаты выводятся в текстовом виде.

### Результаты ###

В нижней части экрана расоплагается раздел для вывода результатов. Он автоматически открывается при проведении анализа данных и может быть в любой момент открыт или закрыт. Его размер можно менять по необходимости. Текст можно копировать. В контекстном меню есть опция для очистки журнала сообщений.